Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪El tiempo vuela, las estaciones cambian, los vientos otoñales traen melancolía♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Los fragmentos dispersos no pueden reconstruir los recuerdos del pasado♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪La película no ha terminado, las lágrimas brillan en mis ojos♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado solo junto a la calle, sintiéndome perdido y dubitativo♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Bajo el sicómoro, déjalo flotar, déjalo danzar♪
♪Whispering softly♪
♪Susurrando suavemente♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Las flores que se marchitaron en mi mano♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪No se puede recuperar a los que se han ido♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Bajo el sicómoro, déjalo que se haga añicos, déjalo que se desvanezca♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Historias antiguas como polvo a la deriva♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Las letras son demasiado cortas para mis sentimientos profundos, la juventud se me escapa♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adiós, mi querido/a♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Dolor interminable a través de los ciclos de día y noche♪
♪Longing and care♪
♪Anhelo y cariño♪
=Life Like=
=Como la vida misma=
=Episode 12=
=Episodio 12=
It's all right.
Está bien.
I'm here for you.
Estoy aquí para ti.
It's time to eat.
Es hora de comer.
Hey.
Ey.
Use your chopsticks.
Usa tus palillos.
Well, did you make all this?
Bueno, ¿hiciste todo esto tú?
Who else could it be?
¿Quién más podría ser?
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
Thank you.
Gracias.
What are you thanking me for?
¿Por qué me das las gracias?
Thank you for taking care of me.
Gracias por cuidarme.
I lost my parents when I was young.
Perdí a mis padres cuando era joven.
Apart from Hong,
Aparte de Hong,
no one has ever treated me this kindly.
Nadie me ha tratado nunca con tanta amabilidad.
And...
Y...
What?
¿Qué?
There's my sister too.
Ahí está mi hermana también.
I have an elder sister.
Tengo una hermana mayor.
But we got separated
Pero nos separamos.
many years ago.
Hace muchos años.
I'm starving, Yi.
Me muero de hambre, Yi.
Xu.
Xu.
I'll go get us something to eat.
Voy a buscar algo de comer.
Wait for me here.
Espérame aquí.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Mm.
Mm.
Make it quick.
Hazlo rápido.
I'll be waiting for you here,
Te estaré esperando aquí.
and I won't go anywhere.
Y no iré a ninguna parte.
It'd been days,
Habían pasado días,
but she never returned.
pero ella nunca regresó.
(Until one day...)
(Hasta que un día...)
Little girl.
Niña pequeña.
Why don't you go home?
¿Por qué no te vas a casa?
I'm homeless!
¡No tengo hogar!
Here.
Aquí.
Eat this.
Cómete esto.
Slowly.
Despacio.
Will you come with me?
¿Vendrás conmigo?
Mm.
Mm.
Come home with me, okay?
Ven a casa conmigo, ¿de acuerdo?
Besides Yi and Hong,
Además de Yi y Hong,
you're the first one who made me feel
Eres la primera persona que me ha hecho sentir
well taken care of
bien atendido
and cared for.
y cuidada.
I'm truly grateful.
Estoy verdaderamente agradecido.
Do you still remember
¿Todavía te acuerdas?
your original name?
¿Tu nombre original?
My name
Mi nombre
is Zhen Xu.
Es Zhen Xu.
Zhen Xu?
¿Zhen Xu?
Xu...
Xu...
That makes us
Eso nos hace
a match made in heaven.
Una pareja hecha en el cielo.
Why do you say so?
¿Por qué dices eso?
Xu.
Xu.
Musheng.
Musheng.
Life like.
Como la vida misma.
You've
Tú has
got a point.
Tiene razón.
All right.
Está bien.
For the sake
Por el bien
of this feast you've got me here,
¡De este festín me tienes aquí!
I'll take you
Te llevaré
to a nice place after this.
a un lugar agradable después de esto.
Hello, Mr. Zhou.
Hola, señor Zhou.
Get this lady some outfits.
Consíganle algunos conjuntos de ropa a esta señora.
We want
Queremos
the trendiest styles of all.
Los estilos más de moda de todos.
Sure.
Seguro.
Here, follow me.
Ven, sígueme.
Not only is this lady pretty,
Esta señora no solo es guapa,
but she also has a nice body.
pero también tiene un bonito cuerpo.
Those outfits will look great on her.
Esos conjuntos le quedarán genial.
Do you always have your outfits made here?
¿Siempre te haces la ropa aquí?
That's right.
Así es.
Although the tailor
Aunque el sastre
is talkative,
es hablador,
he's rather skilled.
Es bastante hábil.
Oh my.
¡Oh, Dios mío!
Things have been busy here lately.
Últimamente hemos estado muy ocupados.
It'd take a while until her outfits are ready.
Sus atuendos tardarían un tiempo en estar listos.
So be patient.
Así que ten paciencia.
Work on hers first.
Trabaja primero en el suyo.
Make it quick.
Hazlo rápido.
Why?
¿Por qué?
Are you in a rush to marry her?
¿Tienes prisa por casarte con ella?
Mm.
Mm.
I'm marrying her.
Me voy a casar con ella.
Hurry up.
Apresúrate.
You talk too much.
Hablas demasiado.
Wait.
Esperar.
Miss.
Extrañar.
I suggest you
Te sugiero que...
to think twice before marrying him.
Deberías pensártelo dos veces antes de casarte con él.
You need to pay more to take my hand.
Necesitas pagar más para tomar mi mano.
What a miser you are.
¡Qué tacaño eres!
It's not easy to make money in this difficult world.
No es fácil ganar dinero en este mundo tan difícil.
We're off.
¡Nos vamos!
(Rose is Red Bean.)
(Rose es Frijol Rojo.)
Boss.
Jefe.
Yamamoto called
Yamamoto llamó
and invited us to have a meal with him tomorrow.
y nos invitó a comer con él mañana.
He's here in Shanghai?
¿Está aquí en Shanghái?
Yes.
Sí.
Judging from his tone,
A juzgar por su tono,
he'll be here for some time.
Estará aquí durante un tiempo.
Make an appointment with him.
Pide cita con él.
We'll do it together
Lo haremos juntos
with Zhou Musheng.
con Zhou Musheng.
Huh?
¿Eh?
Fine.
Bien.
Just spit it out.
¡Dilo ya!
Do you find Zhou Musheng
¿Encuentras a Zhou Musheng?
trustworthy?
¿confiable?
Whether or not he's a loyal subject,
Sea o no un súbdito leal,
I should make him work.
Debería hacerle trabajar.
Got it.
Entiendo.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪El mundo entero se maravilla al ver los fuegos artificiales♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnífico como un sueño floreciente♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪¿Pero quién ve el rojo persistente después del estallido?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Desvaneciéndose en el frío cielo nocturno♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sin tumbas de sangre y fuego♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪¿Cómo podría haber gloria en tiempos de prosperidad?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que ese fugaz rojo de los fuegos artificiales permanezca en nuestros corazones♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Libertad y fe grabadas para siempre♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Tú y yo estamos ambos en la inundación fangosa♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinados a compartir la vida y la muerte juntos♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪La vida ilumina el cielo nocturno como el rojo de los fuegos artificiales♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪No busco dominar el mundo, simplemente rechazo la mediocridad♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Aunque solo tengamos un segundo en la vida♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Debemos sembrar las semillas de nuestros ideales♪